미쳤어, 전부 다 미쳤어
이 학교 인간들
다 하나같이 미쳤다고요!
다 밝힐 거라고요!
전부 다 미쳤어!
이 학교 인간들 선생이나 학생이나
다 하나같이 미쳤다고요!
필요 없다고!
알릴 거예요, 여기서
내가 이 미친 학교에서
무슨 일이 있었는지
다 밝힐 거라고요!
사실상 이 문제는
절댓값 fx의 그래프를
그린 이후로 끝났다고…
그래서 저 답이…
'And then
methought it did appear…'
역사와 전통을 자랑하는
대한민국 최고의 명문 사학
대주신고의 새 학기가
시작되었습니다!
새로운 시작에 앞서
우리 주신의 모토인
노블레스 오블리주를 실천하며
새 학기의 문을 열고자 합니다
철저한 선발 과정을 통해 뽑힌
주신의 새 장학생을
여러분께 소개합니다
강하 군
네
거 얼마 버티지도 못하는 장학생은
왜 매번 뽑는 걸까?
'가난한 애들에게도
기회를 준다'
'노블레스 오블리주'
그거 못 잃으시잖아
교장 쌤이?
- 아, 아
- 아니
주신의 주인
리안이 부모님이
안녕하십니까
친구들, 선배님, 후배님들
강하라고 합니다
주신고 장학 시험에서 최초로
만점을 받은…
야
최초 만점자로
이렇게…
아, 아
왔냐?
늦었네?
계속하세요
아, 아, 오, 됐다
아, 저는 그…
아, 만점
네, 만점 받았습니다
- 쟤 웃는 거 귀엽다
- 어쨌든 전 오늘 이 자리
복슬복슬한 게
- 꼭 댕댕이 같지 않아?
- 대한민국 최고의 사립고인
주신고에 오게 되어서 정말 기쁘고
즐겁습니다
만점으로 시작한
주신고 생활을 마지막까지
만점으로 끝낼 수 있도록
최선을 다해 볼 생각입니다
앞으로 잘 부탁드립니다
이것으로 개학식을
모두 마치겠습니다
학생 여러분들은 각자
개별 수업으로
이동하여 주시기를 바랍니다
뭐 해? 앉아
- 왜, 왜?
- 앉으라고
뭐야?
아, 저 미친 새끼, 씨
야, 뭐 하고 있었냐?
난 예지랑 톡 주고받았다
저기
안녕
아까 봤지?
나 이번에 새로 온 장학생
나 첫 수업이 영어인데
아직 교실이 어디인지 몰라가지고
혹시 영어 수업이야?
너무 해맑다
너도 좀 걸리겠다
주제 파악하려면
응?
주제 뭐?
아, 저기, 친구야
그냥, 그냥 가?
교실은
이 친구들이 알려 줄 거야
번호 좀 줄래?
뭐야? 번호?
뭐지? 그 표정은?
교실 말고도
궁금한 거 많을 거 아니야
궁금한 거 있으면 물어보라고
아, 진짜?
고마워
계정은 뭐야?
맞팔해 줄게
나 계정 없는데?
계정이 없어?
응
자, 내 번호
고마워, 또 보자
와
진짜 특이하다, 쟤
뭐야
아니다
안녕하세요
장학생?
여기 들어오면 안 되는데?
저 영어 수업인데요?
일반 영어 A실은 복도 끝이야
여기는 스페셜 A고
아, 아니구나
안녕?
장학생 새끼네?
뭐야, 이 새끼, 이거
여기 내 자리인데?
아, 그래?
아, 미안
거기 내 친구 자리고
아, 그래?
꼬라지 봐
넥타이 봐 봐
진짜 천민 티 팍팍 내고 다닌다
이상한 냄새 나는 거 같아
야, 쟤 노숙자 냄새 나지 않아?
저 자리 앉는 게 딱이지
하, 가방걸이도…
셋! 넷!
셋!
넷! 셋!
1.25초 단축되셨습니다
김리안
점심 먹자
수업 남았어?
난 끝났고
리안이는 하나 남았지?
4시에, 국제 정치
이우진 요즘 수상해
쟤 연애하나?
재이는? 아직 연락 없어?
두 사람 계속 냉전 중이면
뭐, 어떻게
퀸께서 자리를 비운 사이
내가 그 자리를 노려 봐야 되나?
뭘로 꼬셔야 넘어올까?
나 방학 내내 운동만 했는데
한번 봐 줄래?
운동한 보람이 있는지?
안 봐도 알지
윤헤라 몸매
웬만한 모델보다 훌륭한 거
그러니까
장난 이제 그만 쳐
장난 아닌데?
아니었어도
장난이라고 해야 될 분위기네
어디 가?
약속 있어
민망해서 퇴장하는 거 아니고
재이야
대체 세 달이나
미국에서 혼자 뭐 했어?
어바인에 사촌 동생들 있잖아
바빴어
칫, 섭섭해, 정재이
톡이고 전화고 아주 다 씹고
아니, 뭐 나랑 우진이한테는
그렇다 쳐
너 설마 리안이 연락도
세 달 내내 씹었어?
어쩐지
김리안 다크 포스가
아주 지구를 뚫을 기세던데
아니, 왜 그러는 건데? 싸웠어?
아니, 암만 싸웠어도
정재이, 김리안이
정재이, 김리안이지
어떻게 세 달씩을 연락을 안 해?
다 같이 있는 자리에서
할 얘기 있어
할 얘기?
오전에는 일정 있어
일요일 오후에 봐, 서킷에서
서킷?
웬 서킷?
게다가 소집은 나보고 해라?
자, 의원님
저희 단체 사진 한번 찍겠습니다
김치
- 하나, 둘, 셋
- 김치
김치!
자, 됐습니다
네, 박수, 박수, 박수
아이, 착해
- 제 첫째 아들이에요
- 어머
모두들 집중!
다들 일요일 오후에 시간 어때?
오랜만에 다 같이 얼굴 보자
최근 스페인에서
주신전자 휴대폰 매출이
급등 중입니다
특히 바르셀로나에서요
오전에 읽었어요
프랑스는 어때요?
파리에
주신 F&B 베이커리 브랜드가 론칭…
잠깐만요
드디어
우리의 정재이가 컴백하셨어
일요일에 서킷에서 봐
늦지 말고들 오기, 알았지?
재이 씨, 이건 어때요?
피부 톤에 잘 어울릴 거 같은데
이걸로 하죠
음식이 어떻게
입에 맞으시는지 모르겠습니다
제가 이런 호사를
다 누립니다
좋은 식사에, 아름다운 정원이라니
게다가 정 회장님과의
만찬 아닙니까
감사합니다
이 의원님께서 여러 번
식사 자리 얘기하셨었는데
먹고사는 게 바쁘다 보니
좀 늦었습니다
따님이 미모가 대단하세요
어머니를 많이 닮았네요
절 닮았다고요?
저보다는 재이가…
훨씬 더 예쁘죠
예쁜데 공부까지 잘하니
얼마나 자랑스러우세요
우진이 말로는
재이가 주신고 원톱이라던데?
어, 고맙게도
아이들이 알아서 제 할 일들을
다 잘해주네요
우리 재혁이도 기특하게
작년에 한국중을
수석으로 졸업하기도 했고요
작년에 한국중
졸업했습니다
재혁 군이
한국중을 나왔어요?
그럼 내 후배인데?
여기서 또 동문을 다 만나네요, 어
재이야
왜, 어디가 불편해?
아까 보니
통 먹지도 못하는 거 같던데
괜찮아요
2층에서 가볍게 티타임 가질 거야
준비하고 올라와
네, 그럴게요
근데 그 옷은…
혹시 재이 네가 골랐니?
갈아입고 올라오는 게 좋겠다
오늘 같은 자리에
어울리는 거 같지는 않아서
옷 고르는 취향, 안목
작은 거 하나까지
눈여겨보는 사람들이 많아
아빠 생각에는 좀 더 네 엄마처럼
차분한 스타일로 입는 게
좋을 거 같아
어떤 엄마를 얘기하시는 거예요?
새엄마요?
또, 또!
당연히 널 키워 준 내 아내
네 엄마를 얘기하는 거지
널 낳은 여자 말고
아무튼 그 옷은 갈아입는 게
좋을 거 같아, 지금 당장
갈아입고 올게요
그럼 이왕 가는 길에…
이 립 컬러도
바꾸는 게 좋을 거 같아
봐 봐, 이 컬러가
천박해
꼭 널 낳아 준 네 엄마처럼
아빠는
우리 딸이
좀 더 내 딸답게
재율그룹…
장녀다웠으면 좋겠어
준비하고 올라와
저는 저기…
알바 왔거든요
아, 저기, 피아노 연주하러
아, 그, 전 여기 잠깐 쉬었는데
이제 갈 거예요
가 보려고요
혹시 필요하면 이거라도…
그건 됐고
그것 좀 벗어 줘요
예?
셔츠, 그것 좀 빌려주라고
아, 이거요?
어디 급하게
갈 데가 있는데
이러고 갈 수는 없을 거 같아서요
아, 아…
아, 그렇죠, 그…
아, 근데, 저도 이거 벗으면 어디…
어디 가기가 좀 그런…
아, 저기 혹시…
저보다는
그쪽이 좀 더
곤란할 거 같아가지고
아, 추워
안 무섭나?
이런 걸 도대체 왜 하는 거야?
나도 이해 불가
스릴 있잖아
살아 있는 거 같고
정재이!
재이 오랜만
보고 싶어 죽는 줄
잘 지냈어?
근데 오늘 옷이
조금 독특하네?
야!
우리 완전체 진짜 오랜만이다
끝나고 어디 갈까?
좀 오늘 해피하게
놀아 봐야 되지 않겠어?
정재이
너 나한테 뭐 할 말 없어?
헤라야
어?
나 리안이랑 내기할 거야
내기? 무슨 내기?
이긴 사람 소원 들어주기
뭔 소원?
그건 이기면
'랩 쓰리', 내가 '인'
승부는 그걸로 끝이야
결과가 어떻든 딴소리하지 말고
이기고 얘기해
내가 이기면
도대체 이게 뭐 하는 짓인지
그 대답부터 해야 될 거야
아니, 아니, 쟤들 오늘 왜 저래?
이렇게까지 해야 돼?
아휴, 몰라
야, 너 왜 이렇게 위험하게 몰아?
다치면 어떡하려고
이겼어
내가 이겼다고
소원
말해도 되지?
헤어지자, 김리안
헤라야
어?
가자
아니, 대체
재이 미국 가기 전에
무슨 일이 있었길래 저래?
아, 모르겠어, 모르겠는데
쟤들 둘이 저러는 거 처음 보네
다시 말해 봐
헤어져, 그만하자고
이유가 뭔데?
도대체
이러는 이유가 뭐냐고 묻잖아
너…
나랑 같이 있을 때
모르는 사람처럼 굴다가
말도 없이 사라져서 두 달, 아니
석 달 만에 나타났어, 너
근데 그러고 한다는 소리가 뭐?
여섯 살 때 처음 만났어, 우리
그리고 열다섯 여름에
네가 그랬지?
처음 봤을 때부터 나 좋아했다고
왜?
넌 내가 왜 좋았는데?
이유가 어디 있어, 난 그냥 네가…
그러니까
없어
좋아진 것도, 싫어진 것도
처음부터 이유 같은 건 없는 거야
야!
친구 해
친구만 해, 지금부터
내기, 내가 이겼잖아
약속 지켜
야, 정재이
야, 정재이!
하, 씨!
찢었다
주신 폭군 오늘 유난히
퇴폐미가 최강이네?
손에
붕대 감은 거 봤어?
다쳤나?
재이, 루이보스
- 고마워
- 어제는?
잘 들어갔어?
야, 리안이 다쳤던데
너희들 어제 무슨 일 있었…
헤라야
나 말하기 싫어
그래, 그럼, 나중에 얘기하자
특별한 전달 사항은 없어요
수업 변경 필요한 사람
이번 주까지니까 신청들 하고
- 어
- 그럼 이번 학기도
무사히 잘 마무리해 봅시다
오늘 하루
수업 열심히들 듣고
반장, 선생님 좀 잠깐 볼까?
야, 첼로 할 거야?
나 플루트 할 건데
아마 첼로 하지 않을까?
플루트까지 하면 시간이 안 돼
저기, 나 뭐 좀 물어보려고
그, 수업 변경 어디다 신청해?
뭐?
아, 조정이랑 펜싱
그런 수업도 많던데
내 수업 표에는 없어 가지고
그런 걸 왜 나한테 물어봐?
네 친구들한테 물어봐
친구들?
저기
아, 왜?
수업 변경
어디다 신청하는지 알아?
새 학기
주요 행사 일정표야
주원아
새 장학생 좀 부탁할게
잘 적응할 수 있게
반장인 주원이 네가 잘 좀 챙겨 줘
저번 같은 일
다시 안 생기게
예, 선생님
나 요즘 화장 튀는 건가?
괜찮은데? 아닌데
재이 왜 그러는지 물어봤어?
약간 립이
평소랑 다르기는 해
없어
좋아진 것도, 싫어진 것도
처음부터 이유 같은 건 없는 거야
너는 립 뭐 써?
나는 립 빼고 다 가져왔어
- 립만 없다, 야
- 여기 있네
재이 갑자기
너 피하고 미국 가고
둘이 사이 안 좋아진 건
내 생일 파티 때쯤이고
그냥 뭐 짐작 가는 거 없어?
재이가 기분 나쁠 만한
일이라든가, 뭐 그런 거
글쎄
야, 이 씨
그거 암만 머리 터지게 생각해도
우리는 모른다
여자애들 갑자기
뭐에 빡쳐서 삐지는지
진짜 백번 생각해도
모른다니까
야!
그냥 미안하다 그래
뭔지는 모르겠지만 미안하다고
야, 그럼 그때서야 얘기한다
사실 뭐가 속상했고 이게 서운했고
아유, 그 들어도
모를 얘기들, 진짜
나도 최윤석 의견에 한 표!
그냥 무조건 미안하다고 해
여자들 가끔
확인하고 싶을 때가 있거든
확인?
이유 없이 화내고 밀어내도
그냥 무조건
'내가 미안, 난 너 없으면 죽는다'
남자가 그래 주기를 바라는 로망?
정재이가?
뭐, 재이는 여자 아닌가?
내일 와서 해, 별장에서 보자
오랜만에
좀 제대로 놀아 보자, 한번
오, 재밌겠다
- 그렇지?
- 응
- 너 뭐 준비해 와
- 응?
쟤 설마
저기 앉으려는 건 아니겠지?
야, 이 미친 새끼야
나와 봐
천지 분간을 못 하고
다니신다고요, 강하 후배님?
제가요?
리안이가
나가지도 않았는데
강당에서 막 일어나고
스페셜 티칭실, 음악실
전부 다 헤집고
교실에서는 아무 데서나 앉고
오늘은 뭐?
스탠드에도 한번 올라가 보시려고?
네, 아니, 그게 왜요?
얘 완전
1급수예요, 선배
얼굴도 맑고, 뇌도 맑고
눈치도 맑아요
아까는
수업 변경도 물어봤어
그것도 길예지한테
주신마트 딸 길예지?
수업을 뭐?
무슨 변경이 하고 싶은데?
아, 그
펜싱이랑 조정 수업이 있길래요
그걸 듣게?
아, 전에 학교에는
그런 수업이 없었거든요
근데 확실히 좋은 학교라
그런 수업도 있고…
교무실 가면 바꿔 줄 거야
너 근데
특별 수업료 낼 돈 있니?
조정은 한 학기에 4천쯤 하고
펜싱은 그것보다 조금 더 쌀걸?
4천만 원이요?
아, 비싸구나?
잘 들어
강하 후배야
이 학교는
네가 다니던 학교랑 달라
주신은 주신만의 룰이 있어
그 룰이 뭐냐?
절대 거슬리지 말 것
누구한테요?
재이, 헤라, 우진이 같은
하이클래스들
특히나 리안이한테
왜 그래야 되는데요?
왜냐니? 당연한 거지
걔들은 우리랑 달라
우리들은 장학생이잖아
그래서 넥타이 색깔로
신분을 구분한 거고
우리는 다르니까
남색은 장학생
걔들은 자주색
설립자가 외증조할아버지인
리안이는 당연하고
할아버지 때부터
전부 다 주신고 출신이지
태생부터 학교에
기여한 바가 다르니까
그 혜택으로 우리가
여기 다니고 있는 거고
그러니까 그에 대한
예의는 갖추는 게 맞지 않니?
예의…
생각하지 마
질문하려고 하지도 마
그냥 머릿속에 새겨
'아무 데나
들쑤시고 다니지 않는다'
'심기 불편한 일
더더욱 만들지 않는다'
이거 내가 어려운 얘기
하고 있니, 지금?
아니요, 그…
아, 뭐, 예의
뭐, 다 좋은데요
아, 그래도 친구들인데
그 심기…
심기라니까
너무 오버하는 거 아니에요, 선배?
그럼 오버라고 생각해
그러면, 씨팔
야, 너 그 오버 있잖아, 너
하는 게 좋을 거야
네가 왜 여기 오게 됐을까?
새 학기에 장학생 결원이 났으니까
장학생 결원 왜 났을까?
내 말!
무시하고 나대다가 찍힌 장학생을…
리안이가
죽여 버렸으니까
아
무슨 말인지 잘 알겠어요, 선배
그러니까…
그 친구들이랑 잘 지내야
뭐, 학교생활이 편하다
뭐, 대충 그런 얘기잖아요
그렇죠?
고맙습니다, 충고
쟤 진짜
알아들은 거 맞겠지?
저 새끼 뭔데 저렇게 씩씩하냐?
온 지는 좀 됐는데
인사를 제대로 못 해 가지고
내 이름 기억하지?
강하
반갑다, 김리안
뭐냐, 얘?
아오 씨, 뭐 하냐, 너희?
치워, 저거
윤석아, 미안해
이 개새끼
아, 뭐야
너희 얘한테 장난쳤지?
아, 뭘 장난…
얘들이 뭐래?
뭐, 우리 다 괴물이래?
너 잡아먹을 거 같으니까
가서 잘 보이고 막 그러래?
응?
너 놀린 거야, 장난친 거라고
아, 파티를
좀 더 빨리 할 걸 그랬다
이런 놀림 안 당하게
내일 시간 괜찮지?
우리가 네 환영 파티를 준비했는데
환영 파티?
내일 봐, 집 앞으로 차 보낼게
가
꼭 와, 기다릴게
이 정도면 되겠다
진짜 이런 걸 좋아해?
정재이가?
아마도?
재이 어디쯤인지 확인해 볼게
정재이 취향이
아니기는 하지
정재이
너 올 때까지 나 진짜
파티 시작 안 할 거야
빨리 와
전자기기 반입이
금지되어 있습니다
휴대폰 및 소지하고 계신
전자기기는
보관 후에 나가실 때
돌려드리겠습니다
아, 네
어?
이 새끼 오란다고
진짜 와, 이 새끼!
쳇, 나와
- 야, 백찬민, 빨리 와
- 린아야, 같이 가
야, 뭐야
새끼 진짜 왔네?
또라이 새끼
어떻게 왔니?
언빌리버블이다, 이 새끼야
아, 진짜, 헤라
너무 예쁘다
드디어 왔네?
오늘의 주인공
쟤 댕댕이 아니야?
진짜, 깡 대단하다
야, 진짜 왔어
- 아유
- 오늘 너무 재밌겠다
자
그럼 본격적으로
환영 파티를 시작해 볼까?
- 우선 웰컴 주부터?
- 자자, 입장 샷 가자!
웰컴 주
뽑기 게임 같은 거야
장학생 환영 파티에
빠지지 않는 전통이랄까?
뽑기 게임?
여기서 다섯 잔은 그냥 술
그리고 한 잔은
진짜 엄청난 게 들었거든
오
엄청난 거?
마셔 보면 알아
나부터 먼저 뽑는다?
오케이!
윤헤라, 오!
마셔라, 마셔라!
헤라 술 마시는 거
처음 봐
멋있다!
이건 그냥 술
한 번에 끝내자, 진짜
나 술 안 마시는데?
우우
마셔라!
마셔라! 마셔라!
마셔라! 마셔라! 마셔라!
파티 준비한 친구들 성의는
생각해야지, 장학생
한잔해!
뭘 졸라 끌어!
그냥 집어, 그거, 그거
- 두 개 마셔, 두 개
- 마시라고!
원 샷, 원 샷!
오케이!
- 가자!
원 샷, 원 샷!
그냥 마셔, 그냥
- 가자, 한 번에 가자
- 야, 장학생!
원 샷, 원 샷!
오케이!
예!
와, 진짜 마셨어
야, 뉴비 센데?
야, 잘생겼는데 좀 친다
야, 잘 먹네!
- 야, 남자다
- 응, 한 잔 더 마셔
아, 그걸 진짜 먹냐?
거 마신 김에 한 잔 더 마셔야지
뭐 하냐
아, 귀여워
이번 매직
티슈 매직!
- 티슈 매직?
- 쟤 좀 이상해, 뭐야
- 뭐야?
- 티슈를 먹어
- 야
- 왜 먹어?
입에 먹어
- 먹어
- 뭐야
야, 계속 나와!
예, 예
야, 뭐야, 뭐야
우와
이제 가!
마술 끝이야!
자, 끝났어
자, 이제 다 마셨으면 내기!
찬민 선배랑…
지는 사람이 50만 원 내기야
자!
스타트!
와, 이 새끼 미쳤네?
너 새끼야
이거 다 얼마짜리인 줄 알아?
이걸 깨면 어떡하냐?
아, 어떡해
지저스, 얘 망했네
- 이거 샴잔 하나에 200
- 너희 엄마한테 전화해
- 화병은 3천만 원쯤?
- 이거 씨발 지금 심각하다
당장 부모님 오시라 그래
어쩔 건데, 이거?
아, 병신 새끼가 진짜
- 토할 거면 들어가서 해, 새끼야
- …토하면 진짜 흑역사
박제다, 쟤
야, 재밌다, 쟤
돌리기 게임!
- 돌려!
- 워, 워, 워, 워
야, 야, 야, 야
돌려!
바다!
오케이, 류바다 당첨
아, 질문, 음…
마지막 섹스는 언제?
진실 혹은 도전?
진실!
그냥 도전?
- 아, 뭐야
- 에이
아, 말 못 할 게
뭐가 있어?
혹시 너희들
'오늘 아침' 뭐 그런 거야?
- 그런 게 뭐야?
- 뭐야, 뭐야
- 그런가 보다
- 아, 몰라
벌주 마시면 되잖아
뭐야
흑기사
멋짐 폭발
야, 존나 멋져, 뭐야?
- 아, 진짜
- 멋있어
드디어 돌아왔네? 정재이
갑니다
돌려!
기억나?
작년 10월 27일, 난 좀 놀랐는데
이 영상, 너희 아빠도 좋아하실까?
얘기 좀 해
또 할 거야, 마지막이야
돌려!
아
네 취향 아닌 거 알아
근데
뭐라도 해야 될 것만 같아서
미안해
뭐가?
그게 뭐든
다 미안하다고, 내가
너 미안할 거 없어
근데
그냥 받아들여, 김리안
내가 왜 이러는지
말 안 할 거야, 난
죽을 때까지
너 지금
그걸 말이라고 해?
아니, 도대체 왜 그러는 건데?
무슨 이유라도 말해 줘야
내가 받아들이든 말든
할 거 아니야
아잇!
강하야!
장학생!
드디어 뉴비네?
지금 여기
자고 싶은 여자가 있다, 없다?
두구두구두구두구
- 두구두구두구두구
- 야, 잘 골라라
혹시 아냐?
딱 집으면 그대로 이루어질지?
- 진실
대신 도전
도전 콜
음, 여기 있는 여자 중 하나랑
3분간 딥 키스
오, 딥 키스
- 딥 키스!
- 오!
딥 키스, 딥 키스!
오
- 난 또 화난 줄 알았네
- 어떡해
- 응?
- 어?
씨…
- 어디…
- 어, 뭐야?
- 어디 가니?
- 야, 어디 가?
저 새끼
정해진 여자가 있었어!
- 야, 가자, 가자
- 같이 가
- 뭐야?
- 같이 가자, 같이 가자
내 약속 안 잊었지?
형
형!
반드시 찾겠다고 했잖아
형을 그렇게 만든 인간
강, 강, 강하, 강…
강, 강…
형을 죽인 새끼
장학생 결원 왜 났을까?
내 말 무시하고 나대다가
찍힌 장학생을
리안이가
죽여 버렸으니까
뭐냐?
전부 밝혀낼게
저 새끼가 형한테
무슨 짓을 했는지
뭐냐고, 너!
반드시 밝힐 거야
내가